Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 17)
(Folge 17)
Da Xi.
Von Xi.
Da Xi!
Von Xi!
Da Xi, is it you? Da Xi.
Da Xi, bist du es? Da Xi.
Da Huan.
Da Huan.
The accident happened because Da Xi took my place.
Der Unfall geschah, weil Da Xi meinen Platz einnahm.
I owe him for that.
Dafür bin ich ihm etwas schuldig.
But you have to stop torturing yourself.
Aber Sie müssen aufhören, sich selbst zu quälen.
Tong Sheng.
Tong Sheng.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Chang Ming has been caught by the police,
Chang Ming wurde von der Polizei gefasst,
and he confessed to his crime.
und er gestand sein Verbrechen.
But Da Xi is still missing.
Aber Da Xi wird immer noch vermisst.
We're doing our best to find him.
Wir tun unser Bestes, um ihn zu finden.
I see.
Ich verstehe.
Tong Sheng, I don't blame you.
Tong Sheng, ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
But...
Aber...
you look exactly like Da Xi.
du siehst genauso aus wie Da Xi.
Seeing you...
Wir sehen uns...
reminds me of Da Xi.
erinnert mich an Da Xi.
So,
Also,
it's better if we don't see each other again.
es ist besser, wenn wir uns nicht wiedersehen.
(General provisions, Modification of the contract)
(Allgemeine Bestimmungen, Vertragsänderungen)
Mr. Qi.
Herr Qi.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Wait, don't tell me you haven't had a proper meal...
Warten Sie, erzählen Sie mir nicht, dass Sie nicht richtig gegessen haben …
since you came back from the hospital.
seit du aus dem Krankenhaus zurückgekommen bist .
I've eaten.
Ich habe gegessen.
Here, eat my meal first.
Hier, iss zuerst mein Essen.
Eat it while it's hot.
Essen Sie es, solange es heiß ist.
I'm not hungry. Thank you, Mr. Qi.
Ich habe keinen Hunger. Danke, Herr Qi.
Hey.
Hey.
Your former boss personally brought you food.
Ihr ehemaliger Chef hat Ihnen persönlich Essen gebracht.
You can at least do this much for me.
Zumindest das können Sie für mich tun.
Eat up.
Fressen.
Thank you, Mr. Qi.
Vielen Dank, Herr Qi.
Look at your house.
Schauen Sie sich Ihr Haus an.
It doesn't look like a home anymore.
Es sieht nicht mehr wie ein Zuhause aus.
This won't do.
Das geht nicht.
I can't stand it anymore.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
I'm exhausted.
Ich bin erschöpft.
I'm the son of the Qi family.
Ich bin der Sohn der Familie Qi.
Now I'm like a manservant.
Jetzt bin ich wie ein Diener.
Mr. Qi, thank you.
Herr Qi, danke.
Da Huan, I know you must be sad now.
Da Huan, ich weiß, dass du jetzt traurig sein musst.
But you have to pull yourself together.
Aber du musst dich zusammenreißen.
Look at you.
Schau dich an.
Da Xi would be sad to see you like this.
Da Xi wäre traurig , Sie so zu sehen.
Have you been in touch with What's-His-Name lately?
Hatten Sie in letzter Zeit Kontakt mit Wie-heißt-er-noch?
What's going on between you two?
Was läuft zwischen euch beiden?
Actually,
Eigentlich,
I really miss him.
Ich vermisse ihn wirklich.
But whenever I think of him, I think of Da Xi.
Aber immer wenn ich an ihn denke, denke ich an Da Xi.
I...
ICH...
I can't see him at all.
Ich kann ihn überhaupt nicht sehen.
I don't think we can be together anymore.
Ich glaube nicht, dass wir noch zusammen sein können.
But he's still the one you want to be comforted by the most.
Aber er ist immer noch derjenige, von dem Sie am meisten Trost wünschen.
Right?
Rechts?
I'm not involved. Why should I worry?
Ich bin nicht involviert. Warum sollte ich mir Sorgen machen?
Okay, I'm going to go.
Okay, ich gehe jetzt.
Hey.
Hey.
Eat this all up later.
Iss das alles später auf.
Do you hear me?
Hörst du mich?
This is an order from your former boss.
Dies ist ein Befehl Ihres ehemaligen Chefs.
Thank you, Mr. Qi.
Vielen Dank, Herr Qi.
I'm going to go now.
Ich werde jetzt gehen.
Tong Sheng, come out!
Tong Sheng, komm raus!
Move aside.
Geh zur Seite.
Mr. Tong, I'm sorry.
Herr Tong, es tut mir leid.
Mr. Tong,
Herr Tong,
you seem to be doing well.
es scheint dir gut zu gehen.
If I remember correctly,
Wenn ich mich recht erinnere,
a lot of rumors have already spread...
es haben sich bereits viele Gerüchte verbreitet...
about our two companies.
über unsere beiden Unternehmen.
It's not a good time for you to come here.
Es ist kein guter Zeitpunkt für Sie, hierher zu kommen.
Don't give me that bureaucratic talk.
Erzählen Sie mir nicht so viel Bürokratie.
I'll just ask you this. Do you still care about Da Huan?
Ich frage Sie nur Folgendes: Interessiert Sie Da Huan noch?
Do you know how she is doing lately?
Wissen Sie, wie es ihr in letzter Zeit geht?
Since you care about her so much,
Da sie dir so viel bedeutet,
I'll let you have her.
Ich werde sie dir überlassen.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I want to eat canned fruit.
Ich möchte Obst aus der Dose essen.
I'll go buy it now.
Ich werde es jetzt kaufen gehen.
Da Huan, I'm going abroad.
Da Huan, ich gehe ins Ausland.
Take care.
Aufpassen.